ไอ้เหี้ยทำเหมือนพี่มีซีดีรอมอ่ะเห็นไหม 1,600
1,600 1,600 ใช้ได้พี่เฮ็ดไง
ยุคนั้นมันอาจจะยังไม่มีความละเอียด 1,000
1,080 อยู่ไงพี่
เฮ้ยเฮ้ยเฮ้ยโอ๊ยไม่รอดอ่ะพี่
ไอ้เหี้ยกลับกลับคืนสู่สามัญไอ้เหี้ย 1 0 1
อะไรวะ 1 1 0 1 0 2 4 คูณ 7 6 8
กูเข็ดแล้วไอ้เหี้ยเอ๊ยไอ้เหี้ยหัวหมอทุกวิถีทาง
สุดท้ายไม่ได้เหี้ยอะไรเลย
เออปรับเป็น 0 ก็ได้พี่แต่ว่าถ้าปรับเป็น 0
เอ้ยเออปรับปรับเออ
เท่าไหร่นะ
1,000 1,024
ฮะเท่าไหร่
1 0 2 4 1 0 2 4
โหพี่นี่ไม่ผ่านเลยแม่งต้องคุยต้องบอกเลขทีละ
ตัวเออ 7 7 6 8
เซฟ
เออพี่เชื่อผมผมไม่หักหลังพี่หรอก
พี่ย้ำด้วย
ถ้ามันบูทไม่ได้เออ
พี่พี่พี่ปรับพี่ปรับฟูลสกรีนแล้วเหรอ
ดูดิปรับ 1,600 แล้วมันไม่เลือกว่ะ
อุ๊ยผมไม่โกหกพี่หรอกโหรู้จักกันมาตั้งนาน
อือๆ
เห็นไหมโอ้โหขนาดนี้แล้วระดับผมแล้วพี่
เออขำขำเฮ้ยไม่หายโอเค
อันล่างพี่อันล่างอย่าไปโดนหลอก
ปรับเป็น 1
เซฟ
แต่ถ้าเกิดแต่ถ้าเกิดว่าเกมแม่งแครชเหมือนเดิม
ไอ้เหี้ย
โหยมันจะแครชทำไมล่ะพี่เราเพิ่งเปิดฟูลสกรีน
กันมาเมื่อกี้
คนดู 2 คนแม่งภาคภูมิใจในตัวพี่แล้วเนี่ย
เนอะ
พี่นี่หัวเราะจนคอแตกอ่ะไอ้เหี้ย